# Сервис Публикации Вакансий

## Технические Требования

- [x] Основные сущности должны иметь осмысленный CRUD интерфейс с использованием REST API.
- [x] Использовать правильные http статусы для ответов.
- [x] Для запросов к БД использовать Spring Data JPA/JDBC.
- [x] Должна быть реализована валидация полей на уровне контроллера и на уровне Entity.
- [x] Структура БД должна создаваться через Liquibase/Flyway миграции.
- [ ] Для проверки бизнес-логики должны быть написаны интеграционные тесты с использованием testcontainers и junit-jupiter-api.
- [x] Использовать переменные среды для конфигурации приложения. При развертывании их можно задавать через поле enviroments: в docker-compose.yml.
- [x] Приложение должно собираться с использованием docker и запускаться через docker-compose.
- [x] Использовать любую реляционную/нереляционную БД (зависит от информационной системы), запущенную через docker.
- [x] Каждый findAll должен иметь пагинацию. Нельзя отдавать больше 50 записей за один запрос.
- [x] Должен быть минимум один запрос, который вернет findAll в виде бесконечной прокрутки без указания общего количества записей.
- [x] Должен быть минимум один запрос, который вернет findAll с пагинацией и с указанием общего количества записей в http хедере.
- [x] На сложных запросах должны использоваться транзакции. Должно быть не меньше двух подобных запросов. Обосновать почему там нужны транзакции.
- [x] Разделять модели Entity и Dto.
- [x] Приложение должно иметь чистый код и архитектуру с разделением по сервисам, репозиториям, контроллерам, моделям и т.д.
- [x] Все enums в БД должны сериализоваться как строки.
- [x] Ошибки (Exception) из контроллеров нужно хендлить и отдавать человеко читаемую ошибку в теле ответа.
- [x] Продумать и согласовать архитектуру БД с преподавателем.
- [x] Должны быть реализованы связи между сущностями каждого типа: Many to Many, One to Many/Many to One, Many to Many с дополнительным полем.
- [x] Добавить интерактивную документацию с помощью OpenApi 3, развернуть Swagger и дальше его поддерживать.


## Сборка, Запуск

```bash
docker build -t vacancy_app:latest .

docker compose up
```
